その感情に
いつ気付いたのか
今でも　はっきりとは思い出せない
今日がいちばん綺麗な私
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
そこらへんに生えている草
誰も見向きもしない草
君に踏まれてる
エノコログサ
いつか将来は君とさ
人間になって昼休み
本当はもっと撫でてほしっ
カツオは not 君がほしっ
デレよりツンが日に日に
大きくなるけど
恋心は猫じゃらし
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
くすぐったいのなんの
雨ときどき猫じゃらし
突然来たる嵐
あっちむいてほい
こっち向いて恋　大忙し
（ナァーーーン！）
なにぬ猫じゃらし
息するたびにヲアイニー
恥かいてなんぼだい
ありふれたもの取っ払って
君を笑顔にしたいんです
ありえそうでありえないデイズ
君と話したい
悠ちゃん　おはよう
おはよう
絶対合うって
そうか？
ねぇってそれは
いや　絶対同じヤツいると思うんだけど…
なあ　谷はどう？
おい
ごめん　聞いてなかった
いや　すまん　気にせんで
お前急に絡むなよ
いや　この距離で騒いでたら
会話聞こえてるかと思って
こんな騒いでも聞こえんもんなんだな
BGM ぐらいの感覚なんじゃね？
よく言うな
えっ　何？何？
周りの人を避けてるわけでも
拒絶しているわけでもなく
ただ　興味がなかった
谷君！
あのさ　さっきの田中と高橋さ
あれマジのケンカじゃなくて
あの二人昔からああいうノリがあって…
とにかく心配しなくていいからね
なんのことだ？
大丈夫　気にしてない
そう？
ならよかった
わざわざそれだけ？
なんのために？
じゃあ今日放課後行こうよ
行こ行こ
昨日バイトの先輩がさ…
ああ～　ラーメン屋の？
うん　そうそう
ライブもうすぐだよね？
来週の土曜
楽しみ～！
あのフリップネタ何回見ても笑えるんだよな
鈴木
ピン芸人好きな～
この前優勝した人？
そうそう
見た見た見た
見た？
谷君
ん？
調理実習のとき　山田言い方きつかったけどさ…
えっ？
お前　その切り方やめろ！
ほら　猫の手！
あれ全然怒ってるとかじゃないからね～
いや　別に大丈夫
本人何も考えてないからさ
なんか　前にもこういうことあったな
なんで自ら進んで緩衝材になろうとするんだろう？
けど…
それは鈴木さんがすることじゃなくない？
ありがとう
疲れそう
確かに？
おはよ
ワア～
オ… オイシソウジャン…
どうも
た… 谷君　委員会？
うん
あっ… んじゃ！
ここ最近　すごい話しかけてくるな
席替えするぞ～
窓際… 暑そう
激熱！
ねえ　谷君
これいくらだったと思う？
知らないよ
300 円でした～　残念！
私　たこ焼きってたこが大きいか小さいか以上に
生地の味の方が重要だと思ってるんだよね
谷君ってたこ焼きは生地派？具派？
考えたことない
おはよう
谷君　今日朝ご飯何食べた？
トースト
私　ランブルボール！3 個！
なん…
どうしよう…
意図が分からない
なんだ？このコミュニケーション
話しかけられるタイミングはいつも唐突で…
谷君はどう思う？
知らないよ
塩でウケる
内容もなんでそれを
僕に言うのか分からないような話題ばかりで
質問をする割に
答えを求められてる感じはしないし…
あんまだる絡みすんな
「目的」も「理由」もない
必要性のない会話
難しい
「人のことおもちゃにすんなよ」ってか？
思ってないよ　別に
あっそ
この人はこの人で　どういうスタンスなんだろう？
とにかく　自分がああいうコミュニケーションに
慣れる未来は全く見えない
と思っていたのに…
谷君って運動得意な方？
私走りには自信あるよ
1000 メートル 3 分 50 秒だし
あんまり長距離の方で言わなくない？
的確なご指摘！
ちょっと慣れてきてしまった
やり取りを繰り返していくうちに
意味や生産性なんかはそもそも求めてなく
ただこういうコミュニケーションの
種類もあるんだなと理解できてきた
そうなると　最初の頃のような
「理解できないもの」に対する嫌悪感は
不思議となくなっていて…
あっ　この曲…
この人…
この店…
適当に聞いていたことが
ふとしたときに日常につながる瞬間が増えた
たまたま最近増えたのか？
会話に出たタイミングで？
そんな偶然続くもんなのか？
悠ちゃん　おかえり
そのバッグ　買ったの？
これ？
前から使ってるやつだよ
実際は
ただ自分が今までスルーしていたものに
気付けるようになったんだと分かって
本当に些細だけど
見える色の数が少しだけ増えたような感覚が
だんだんと…
悪くないと思えるようになっていた
ねえ　谷君　見てこれ
昨日作ったピカピカの泥だんご
何それ
「特に意味はない」
「ただしゃべってるだけ」の交流
あの人の真意は何なんだろう？
「意味」なんてないって分かってるはずなのに…
何気ない
自分に向けられた言葉や態度が全部
意味があるものだったらいいのに
た… 谷君　今帰り？
遅いね
今すごい顔してたな
委員の提出物で残ってた
谷君って家どっち方面？
校門出て右
同じ！
谷君
あとから思い返すと…
途中まで一緒に帰ろ
この瞬間…
だったような気もするし
本当はそれよりももう少し前から
気持ちが傾いていたような気もする
谷君も家こっちだったんだね
今まで全然一緒になったことなかったけど
うん
ああ～　私いつも放課後遊び回ってるから
そりゃ会わないか
谷君　委員会とかあるもんね
うん
今更気付いたけど僕って
鈴木さんがしゃべるのをやめると
意味がある会話どころか
意味のない会話すら出てこない
っと…
そうそう　この前「キンバ」行ったんだけど
もう具がこ～んなで　全然パンに挟まりきってなくて
もはやパンは添えるだけ的な
もう食べ方全然分かんなかった
おいしかった？
うん　かなり！めちゃくちゃ！
そうだ
谷君も食べに行く？なんつって
いいよ
気持ちを　誤解されたくない
え… えっと
ってかさ　はらせんのさ　前髪やばくなかった？
それやっぱやばかったよね
誰かに言いたくて言いたくてしょうがなくてさ
あっ　僕こっちなんだけど
アッ　谷君　家ソッチ？
私ト逆ダネ
ジャア　マッタネ！
あっ　じゃあ…
あれ？
鈴木今日休み？
珍しっ
休むの初めてじゃない？
傷つけた？
谷君
ん？
鈴木さんがいない学校ってこんなに…
おお～　鈴木来てんじゃん
ああ～　うぃっす
なあ　お前
谷とつきあってんの？
なんか昨日二人で
帰ってんの見かけたってガパチョが言ってて
まずい… 何か言わないと
けど
何を？
そんなんじゃないから！
あのさ…
そこ　僕の席
ノート取っていい？
えっ
おう　ごめん　どくわ
いいよ　次移動だから
お… おう
糖質は体内で分解されて
食後の血糖値を上昇させます
GI 値って言葉聞いたこと…
謝ろう
彼女が築き上げてきた「バランス」を
僕のせいで崩すわけにはいかない
なかったことにした方がいい
鈴木さん
た　た… 谷く…
昨日のこと　忘れて
ごめん
鈴木～　ポップコーンの
クーポン今日までだから行こう
途中まで一緒に帰ろ
「忘れて」
言い聞かせるべきなのは自分なのかもしれない
どうしてだろう？
うまく言葉にできなかった気持ちも
はっきりと捉えられなかった自分の感情も
ダメだと分かってからの方が
輪郭がはっきりと見えてしまう
僕は…
谷君！
みゆ
ずっと好きだから
それだけは　覚えてて
うん
いってらっしゃい
お決まりのフレーズは引き出しの中へ
何よりも振り切って声を出してみる
鏡の奥まで目を凝らして
ジグザグな道を抜け　居合わせた影も
曇る窓へ描くように　縁取ってほしい
言葉で透き通ったり縮む幻
射し込めた陽を踏んで跳ねた色も
少しだけ好きになる
ねえ
今を隠されちゃう前に
意外な魔法をかけあって
わからなくて「わからないね」って話したい
風が触った後に見つけた匂いが
雨みたいに光ってる
空白の問題は白色の文字で
何よりも単純に書きとってみる
鏡の奥まで目を凝らしている
いつか同じことを思えたらいいね
射し込めた陽の色も
飾り気のない街の色も
増えながら　また新しくなる
ねえ
傘の縁が触れるように
いびつな輪を重ねあって
何気なくて変な続きを予感したい
風が触った後に見つけた匂いが
雨みたいに光ってる
う… う～っす
平君　久しぶり
早いね
お前もな
おっ　平と谷　早いじゃん
おう
じゃ俺ら飲み物買いに行ってくるわ
谷　行こうぜ
うん
花見といえばたこ焼きっしょ
私はデリのお総菜あれこれ
お菓子食べたい
よ～っす！遅くなった
道混んでてさぁ
わあ～　なんかフェスとかキャンプでよく見るやつ
きぃからいろいろ借りてきた
おお～　山田
買い出しサンキュー
このだんごうまっ！
でしょ？
谷君のおばあちゃんのおすすめだよ～
いくらでも食べられる
1 人 1 本だよ
ねえ　やっぱナベのショートめっちゃ似合ってんね
それ言ったら　アズもじゃん
ええ～　ありがとう
平君
手
あっ　やべっ
お～い　みんなこっち集まれ～
今撮るんかい
待って待って　笑顔の準備が…
もう諦めたら？
平　笑うの我慢すんなよ
余計笑いにくいわ
イエ～イ！
みんな　笑え～
よし
楽しかったね～
うん
この写真もいいんじゃない？
えっ？
おっ　ほんとだ
純情な君にあいらびゅ
誰にもバレずに歌を贈ります
才能は無いがシングフォーユー
君のための歌
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年パンクロックンロール
もう二度と戻れない瞬間
言えない秘密もバカな意固地も
ギターの穴を覗いたら素直になれた
恋のメロディを天使様に捧ぐ
僕の運命の君に伝わるはず